Kiek pamenu tikrai buvo klausimas kaip veikia mapreduce: tai tipo suskirsto duomenis ten i tam tikro dydzio blokus, ir t.t. kaip ten viskas vyksta
buvo apie spark klausimas man rods arba kaip jis veikia arba kuo skiriasi nuo hadoop/mapreduce
buvo klausimas palyginti spark ir mapreduce ten yra 9 punktai lyg doke kuriais galima lyginti, nezinau ar visu reikia kad gerai ivertintu bet as visus buvau ismokes 😃
man rods supaprastinta duomenu srauto schema reikejo nubrezt, doke yra kiek pamenu bet kazkaip as buvau ismokes paprasciau tai padaryt 😃
toliau palyginti cpu ir gpu architekturas (yra foto doke), kuo jie skiriasi parasyti mzd
kaip charakterizuojami didieji duomenys buvo
ir buvo kazkas dar su lentele kur 2 psl doke (ta kur: sistema, abstrakcijos lygmuo, lygiagretumo tipas, infrastukturos mastas ir tiakymo klases)
nu ir buvo 2 kodus parasyti, viena su mapreduce, kita su spark. As parasiau nrml koda bet man rods ten uztenka pseudo-koda tiktai svarbu kad pacias pagrindines funkcijas kaip "map", "reduce" ir t.t. nrml pazymetum
MPI kur prie 2 paskaitos ir mapreduce savybes moket gal sitie buvo dar, bet not sure
ai va, tikrai buvo kazkas apie GFS ir HDFS
